Her zaman içinde olduğum sendin...
Film bittiğine göre,
kutlayabiliriz diye düşündüm.
O adamı da getirebilirsin.
Ne dersin?
Kiralık Kız Arkadaş
S-Sake'den mi bahsettiniz yani?
Aynen öyle.
Kazuya
"Daikanyama ve Kız Arkadaş"
Mami-dono bana Mayıs civarı DM atıp
sake hakkında daha fazla şey öğrenmek istediğini söyledi.
İşte böyle anlaştık
Sizinle aynı üniversiteye gittiğini öğrendiğimde şok oldum.
Harika bir kız, web sitesi için
çok şey yapıyor.
Mezuniyet tezi için
olduğunu söyledi
Ş-Chizuru'dan bahsetmedin ona, değil mi?
Ne? Benim meleğim Chizuru mu?
Onu görmeme izin vermediğine göre
ondan ne bahsedeceğim ki?!
Zor zamanlar geçiriyor olmalıydı,
bu yüzden sormaktan kaçındım.
Beni duygusuz sanma
E-Evet?
Meleğim ne durumda?
H-Hiçbir şey. Ondan bahsetme yeter!
Yasaklandı!
Ne? Neden?
Y-Yapma işte, tamam mı? Söz ver bana!
Hassas bir dönem. Risk almak istememeni
anlayabilirim.
Anladım
İ-İşte tam da bu!
Neyse, meleğim nasıl?
Daha iyi mi?
Belki de biraz zayıfım.
Yani, henüz tamamen iyi olamaz,
ama eskisinden daha iyi.
Anlıyorum.
Zamanın iyileştiremeyeceği yara yoktur.
Acele etme. Sadece onun yanında ol.
B-Biliyorum.
Tamam, kapatıyorum.
Hadi bakalım! Ateş serbest!
Cidden, Mami-chan neden
büyükannemle samimi olmak zorunda kaldı ki?
...sake hakkında sorulacak en doğru kişi.
İş çok eğlenceli!
Neyse, Büyükanne Mami-chan'ın hikayesini onayladı.
Ve Mizuhara ile hala görüştüğümüzü
bilmesi imkansız, değil mi?
Ama eğer büyükanneye anlatmadıysa,
artık bizi hiç umursamıyor olabilir.
Ya da unuttu
Kinoshita
Efendim?
Ha?!
Merhaba.
M-Merhaba!
M-Mizuhara mı?!
Yalnız mı? Yalnız, değil mi?
Gelip zilimi mi çaldı? Ama neden?!
Neler oluyor burada?!
Bu sadece bir dakikanızı alacak.
25 Ekim'de müsait misiniz?
Çarpma
Ne rahat bir soru bu böyle!
Neden programımı soruyor? Hem de belirli bir gün için!
Ha? Bir saniye dur!
Bugün ilk sahneye çıktığım günün yıl dönümü...
25'i mi? Evet, müsaitim. Ne oldu?
Geçen seferki mesajlaşmadaki
aynı cevap
Şey...
Bir tür partiye davet edildim de.
B-Parti mi?
Umi-kun'u hatırlıyor musun?
Bir arkadaşının restoranını kiralamış
ve bir akşam yemeği partisi veriyor.
Filmin başarısını kutlamak için beni de davet etti.
Özel bir barbekü
Dur, Umi-kun mu?
O benim!
Gönderimizi retweetleyerek bize kitle fonlamasında yardım etti, bu yüzden gitmek istiyorum.
Ve seni de, yapımcıyı da, gelmeye davet ediyor.
Ben mi? Umi-kun'un partisine mi? Orada ne yapacağım ki?
Ama Mizuhara soruyor. Reddetme şansım yok.
A-Anladım. 25'i, değil mi?
Harika. O zaman Daikanyama'daki mekanın dışında görüşürüz.
Lüks mekan uyarısı
Daikanyama mı?!
Mekanın bağlantısını sana sonra atarım.
Görüşürüz.
E-Evet.
Başarılı gösterimi
kutlamak için
Umi-kun'un partisi mi? Mizuhara'yı çağırmasını anlarım da, ben niye?
Genelde böyle
mi olur?
Yapımcı olduğum için mi?
O yakışıklı çocuk
Hiçbir şey için bana ihtiyacı olamaz.
Ama yine de...
Mizuhara'yı görebilirim!
Saçlarının eşyaların üzerine
nasıl da döküldüğünü sevdim...♥
Ne aptal biri.
Parti Gecesi
Burası, değil mi?
İki, üç,
hatta dört kez kontrol ettim
Bölgede epey bir dolandım,
Ichinose Chizuru
Daikanyama GLAMS BBQ Lo...
Özel buluşmalar için
ferah teras...
Link'i aynı gece
gönderdi
ve bu da Mizuhara'nın bana gönderdiği
Haritalar linkindeki adres.
Bizden biri mi?
Bir sürü insanın buluştuğunu görüyorum.
10-15 kişi civarı mı?
Acaba kaç kişi geliyor?
Selam, n'aber?
Vay be, yine mi saçını boyadın?
Evet, bir rol için. Yarın kaçta başlıyorsun?
Öğlen sette olmam lazım.
O zaman tüm gece parti yapabilirsin.
Deli misin? Sabah senaryoyu
gözden geçirmem lazım.
Bekle, yani hepsi Umi-kun
ve Mizuhara'nın meslektaşları mı?
O en fazla 30 dakika sürer.
Seni tekrar görmek güzel.
Ve şimdi onlara katılmam mı gerek?
Ne kadar oldu?
Filmin üstünden mi?
Ben ne hakkında konuşacağım ki?!
Ha? Fotoğraf çekiminde görüşmediniz mi?
Yalnız
Mizuhara'yı görebileceğim için gelmeyi kabul ettim,
En Kötü Senaryo
ama burada kendimi rezil edeceğim!
Eyvah! Şimdiden kaçmak istiyorum!
Baksana.
Vay canına. Hangi ajanstaymış o?
Hey.
Neden başını tutuyordun? Cüzdanını mı unuttun?
Y-Yo, bir şey değil!
Gidelim mi?
E-Evet.
Kusura bakma.
Ha?
Bu tanımadığın grup içinde rahat edemeyeceğini bildiğim halde seni davet ettim.
Yok, estağfurullah. Bunu dört gözle bekliyordum.
Cidden mi? Sevindim buna.
Bunu Umi-kun planladı, o yüzden yemeklerin harika olacağına eminim.
Keyfini Çıkarın
Şey, o kadar da fakir değilim, biliyorsun
E-Evet.
Bunları boş ver...
Mizuhara resmi kıyafetlerle tam bir afet!
Güzel kumaş
Bu kıyafet de neyin nesi? Elbise mi?
Özel günler için olduğu belli, ama yine de hafif bir rahatlığı var.
Kiralık randevularımızda her zaman şık giyinir,
ama bu bambaşka bir zarafet seviyesi!
Aile dostu ama seksi, genç ama olgun!
Eğer genelde lüks bir kafe ise,
bu gece şık bir İtalyan restoranı!
Kadınları yemeğe benzetmeyin çocuklar!
"Güzel kızdan" "seksi kadına" dönüşmüş!
Her şey bir yana, kapüşonluyla gelmediğime çok sevindim.
İyi akşamlar. Nasıl yardımcı olabiliriz?
Aa, biz Umi-kun ile geldik.
Onu üst kattaki terasta bulabilirsiniz.
Burası mı mekan?
Beklediğimden daha büyük.
Burada 20—hayır, en az 30 kişi olmalı.
Ve hepsi Umi-kun'un arkadaşı mı?
Hepsi oyuncu arkadaşları ve şov dünyasından insanlar olmalı, değil mi?
Televizyonda mı?
Bu insanlardan bazılarını daha önce görmüş gibiyim.
Ne, onunla barıştın mı?
Geçen gece Shibuya'da onunla işinin bittiğini bas bas bağırmıyor muydun?
Sanırım yakışıklıysa her şeye katlanabilirim.
Ne saçmalıyor bunlar Tanrı aşkına?!
Hadi ama, önemli olan tek şey tipse, seç beğen al.
Hepimiz biliyoruz ki sen hem tipe hem de paraya önem verirsin, Marie.
Buradaki herkes ya taş gibi ya da şişko yaşlı bir herif!
Bir ara bir yere gidelim seninle.
Ben de gelirim!
Ben burada ne yapıyorum?
Tek lokmada biterim
Cidden, buraya hiç uymuyorum!
Burası ilişki uzmanları ve zenginlerin buluştuğu bir yer!
Ben de kaplan inine girmiş başıboş bir fareyim!
Bir kadeh al.
Ah, teşekkürler. Şampanya mı?
Hey, Chizuru-chan!
Aa, Umi-kun.
Geldiğin için teşekkürler!
Davet ettiğin için de teşekkürler.
Çok hoş bir elbise!
Siyah da sana çok yakışıyor.
Teşekkürler.
Seni de tekrar gördüğüme sevindim, Kinoshita-kun.
M-Merhaba.
Adımı
biliyor
Kahretsin! O utanç verici anılar!
Hey, Umi! Etler yanacak!
Hemen geliyorum.
Sonra görüşürüz, tamam mı?
Evet.
Ha? Öylece gitti mi yani?
Yani konuşacak bir şeyi yok muydu aslında?
Vay, bak sen şu Chi-chan'a!
"Chi-chan" mı?!
Merhaba, Yudai-kun.
"Yudai-kun" da kim be?!
Koganei-san'la o oyunun fotoğraflarına bakıyorduk biz de.
Chi-chan, bize katıl.
Bu taraftan gel.
Bekle—
Yapabildiği
en iyi sahte gülüş
Chizuru-chan!
Merhaba!
Ne kadar oldu görüşmeyeli!
Nasılsın?
Dışarı çıkmadan önce yaptığımız o toplantıydı.
Hey, hatırlıyorum onu.
Afet
Saçmalama. Sadece iş arkadaşları.
Mizuhara bile bazen çevre edinmek zorunda.
Sakin ol...
Kontrolcü olma! Ben yetişkin bir adamım!
Anlıyorum.
Demek buymuş.
Mizuhara'nın yaşadığı dünya bu.
5 Dakika Sonra
Hepimiz bunun olacağını biliyorduk, değil mi?
Mizuhara nereye kaçtı?
Eminim eninde sonunda döner...
Ama evet, sanırım benimle olmaktan
dışarıda daha çok eğlenirdi.
Açlıktan ölüyorum ama
içeri girip yemek alamıyorum!
hık hık
Saatlerce böyle
acı çekmek zorunda mı kalacağım?
Üzgünüm.
Herkesle selamlaşıyordum.
Mizuhara... Benim için mi geldi?
Ah, benim için endişelenmene gerek yok.
Eminim diğer oyuncu arkadaşlarınla
tartışacak çok şeyin vardır.
Ha?
Seni buraya ben davet ettim.
Kaçıp seni yalnız bırakmam.
Mizuhara...
Yemeye hazır mısın?
Hadi dalalım.
H-Hadi.
Nefis!
Kiralık Kız Arkadaş
Ve bir saat sonra
Bir saat sonra...
Vay be, Mizuhara'nın
benim için geri dönmesine ne sevindim.
Aşağılık kompleksim
beni ezip geçiyordu
Yoksa bu sıradan tiplerin arasında
nasıl hayatta kalırdım bilmiyorum.
Umi-kun Mizuhara'yı
neden bu gece davet etti? Bir de beni?
Gerçekten sadece filmin başarısını kutlamak için mi?
Ama Mizuhara'yı sebepsiz yere dışarı çıkmaya
davet edecek bir erkek yoktur.
Saçma düşünceler
Gulu-gulu?!
Hoş geldin.
U-Umi-kun?! Onunla yalnız mı?!
Gördünüz mü demek istediğimi?
Onunla konuşmaya gelmiş gibi görünüyor.
Ben yokken ne konuşuyorlardı?
Sonunda hamle mi yapıyor?!
Sadece ona retweet için teşekkür ediyordum.
Sen de etmelisin
Ah, t-teşekkür ederim.
Bize gerçekten çok yardımcı oldun
Saçmalama. Hepsi siz ikinizin eseriydi.
Hey, şey...
Bize bir dakika müsaade eder misin?
Gerçekten hamle yapıyormuş
Kahretsın! Biliyordum!
Seninle konuşmak istiyorum.
Mizuhara değil mi?
Bekle, ben mi?
Lütfen. Hayalet görmüş gibi bakma.
Üzgünüm, Chizuru-chan.
Olma. Yemekler harika.
Ben kendi başıma
iyi olurum
Benimle mi konuşmak istiyor? Ne hakkında?
E-Elbette, sanırım.
Harika! Hadi şuraya gidelim o zaman.
UmiNakano
@denizin-merkezi
oyuncu
Shibuya, Tokyo
Katılma: Nisan 20XX
Takipçi: 278.314
Ne? 270.000 takipçi mi?
Bir 40 bin daha kazanmış
Tamamen ünlü biri!
270.000 takipçisi olan bir adam
benimle ne konuşmak ister ki?
Başarılı bir kitlesel fonlama
kampanyası için tebrikler.
Son zamanlarda çok düşünüyorum.
Ben de nasıl dahil olabilirim?
Hepsi nasıl işliyor?
Ha? Aa, teşekkür ederim.
Kitlesel fonlama mı?
Blah blah
Şey, önce bir platform seçersin,
Campfire gibi ya da başka bir şey.
Öyle mi?
Ama her platform farklı
türlerde uzmanlaşmıştır.
Aa, sahi mi?
Vay be, gerçekten sohbet ediyorum.
Senin her şeyi bilmene şaşmamalı!
Önceden araştırmış mıydın?
Yok, hepsi bu kampanya sırasında oldu.
Vay canına! Gerçekten çok çabalarsın, değil mi?
Neler oluyor? Beni pohpohluyor.
Ne kadar iyi bir dinleyici!
Ne kadar
atılgan biri.
Sana çok saygı duyuyorum.
Elbette, Chizuru-chan harika bir oyuncu,
ve durum öyleydi.
Ama sen bunu alıp harekete geçtin,
bir kampanya başlattın ve onu başarıya ulaştırdın.
Hatta gerçek bir filmi bitirdin.
Saygı mı? Kim, ben mi? Şaka yapıyorsun.
Bunu herkes yapamazdı.
Aa, evet. Bir fotoğraf çekilelim.
Ha?
Bu anı
ölümsüzleştirmek için.
Fotoğraf mı?!
Barbekü deyin!
Neler oluyor?
İnternette paylaşabilir miyim?
Şey, tabii, sanırım...
270 bin konuşuyor işte.
Kim hayır der ki buna?
Vay be, göz kırpıyor.
Barbekü
Bir arkadaşla.
Bunu anında mı çıkardı?
Bunu
ezbere mi biliyor?!
Yok, o sadece her açıdan
iyi görünüyor.
İş başında profesyonel oyuncu.
Daikanyama ATM'deki
en anlamsız gülümseme
Haha...
Bana gelince, benim olduğum zor anlaşılıyor.
Hey, bu cümle hakkında ne düşünüyorsun?
"Ondan hoşlanmıyor değilim ben de."
Aynen. "Ondan hoşlanmıyor değilim ben de."
Kim sorar ki bunu?
Umi-kun iyi mi?
Bekle, ne?
Bu nereden çıktı?
"Ondan hoşlanmıyor değilim ben de"?
O cümleyi mi bana soruyor?
Bana bir tür
flört meselesi mi soruyor?
B-Bu bir senaryo repliği mi?
Yok canım, öyle bir şey değil.
Evet, yakışıklı çocukların kafasından
ne geçtiğini anlamıyorum.
Ah, ama... bilirsin işte...
O biraz da ondan hoşlanıyormuş gibi geliyor kulağa.
Evet, ben de öyle hissediyorum.
Bu akşam geldiğin için teşekkürler.
Seninle sohbet etmek eğlenceliydi.
Ne, bitti mi?!
Kitle fonlaması hakkında sana sorabildiğime sevindim. Çok şey öğrendim.
İşte hesabım.
Oh, hey, seni LIVE'a ekleyebilir miyim?
Ha?
Bence iyi arkadaşlar olabiliriz!
Te-Teşekkürler...
Çok havalı.
Çok çekici...
Bence iyi arkadaşlar olabiliriz!
Asla olamayız!
Asla arkadaş olamayız!
O farklı bir dünyada yaşıyor!
Ortak hiçbir yanımız yok!
Neticede benden ne istemişti ki zaten?
Sadece kitle fonlamasını mı sormak istedi?
Gerçekten mi?!
Vay canına, şu retweet'lere bak.
Onun gölgesindeyim.
Ve Mizuhara
orada değil.
Hm, biri görür ve sorarsa,
lafı çeviririm.
Ama Tanrım, o çok ateşli.
Çığlık! Ateşli!!
Mantıklı. Yakışıklı olmak işinin bir parçası.
Muhtemelen buna çok
zaman ve emek harcıyordur.
Ve çok düzgün bir adama benziyor.
Tarzına bayıldım
Uyumadan önce yüzünü
gördüğüme sevindim
İyi uyuyacağım
Teşekkür ederim
Mizuhara'nın çevrimiçi bir varlığı
yok gibi,
ama olsaydı, muhtemelen onun da
tonlarca takipçisi olurdu.
#İkramlariçinTeşekkürler
Provalar sırasında çektikleri fotoğrafları
yayınlarlar, birbirlerini retweetlerlerdi,
Bu takıma bayılıyorum!
#ProvaZamanı
10.000 beğeni alırlar ve "İkiniz de
harikasınız!" gibi tonlarca yanıt alırlardı.
Chizuru-chan'ı kuliste
buldum!
İşte buna "kusursuz çift" denir.
Oh.
Mizuhara!
İkiniz bir süredir yoktunuz.
Ne konuşuyordunuz?
K-Kitlesel fonlama falan.
İlgileniyor gibiydi.
Ne? Canını sıkan bir şey mi var?
Evet, tam sonunda...
"Onu sevmiyor değilim." cümlesi hakkında
ne düşündüğümü sordu.
Ha?
Çok tuhaf, değil mi? Sadece o cümle.
Sadece "Onu sevmiyor değilim."
Hiçbir bağlam yoktu, hiçbir şey.
Sanırım onun da flört sorunları var. Kim bilirdi ki?
Gerçekten nasıl cevap vereceğimi bilemedim.
Sen bir şey biliyor musun...
Ha?
Mizuhara? Neden kıpkırmızı oldun?
Sarhoş musun?
B-Bana sorma!
Neden daha da kızarıyorsun?
Kızarmıyorum! Hem ne demek
istediğini nereden bileyim?!
Neden kızdın?
Ay! Ayağıma mı bastın sen?!
Chizuru-chan.
Bir dakikan var mı?
Ha?
Mizuhara gitmiş.
Merdivenlerden yukarı çıktı sanmıştım.
Belki aşağıdaki odalardan birinde
selamlaşıyordur?
Sanırım yer 9'a kadar rezerveydi,
yani yarım saate bitiririz, değil mi?
Arkadaşlar
Keyifsizlik
Gidemem...
Mizuhara afterparty'ye filan
gidecek mi?
Oh, Mizuhara.
Yine mi selamlaşma? Bu kadar çok
insan tanıyınca zor olmalı.
İşte bizim Mizuhara!
Evet...
Morali bozuk gibi. Bir şey mi oldu?
Sevmediği birini mi gördü?
Basmakalıp klişe (15/100)
Parti bayağı hareketli, değil mi?
Herkes çok eğleniyor.
Yakında çıkmak ister misin?
Ha?
Ne?!
Biraz soluklansam sakıncası olur mu?
E-Elbette, buyur.
Yaşasın! Partiyi ekip Mizuhara ile
Daikanyama'da yürüyüş randevusu yapmaya!
Oturmaya pek vaktim olmadı.
Eyvah. Ben bakarken
sohbet kesildi.
Gerginlik
Bir şeyler konuşmam lazım!
Doğru, ona Mami-chan'ı anlatmalıyım.
Şey, anlaşılan Mami-chan ile
büyükannem son zamanlarda konuşuyormuş.
Dur, Mami-san mı?! Yani...
Yok, hayır, sorun değil.
Muhtemelen düşündüğün
gibi değil.
Sadece Kibe'ye, lisansüstü
tezinin bir parçası olarak yardım ediyor.
Sadece haber
vermek istedim.
Büyükanneme senden bahsetmemesini de söyledim.
E-Evet mi?
Ama Nagomi-san gerçekten kendini tutabilir mi?
Ve benden
bahsetmemek mi?
Mesajı aldığına emin olurum.
Onun adına
kusura bakma.
B-Bu partiler sık sık mı oluyor?
Ara sıra, sanırım?
Çekim sonrası partileri, yapımcı
içki seansları falan oluyor.
Vay canına...
Hiç haberim yoktu.
Ama be kardeşim, çok havalıydı. Adeta
bir cazibe ve savurganlık diyarı gibiydi.
Ama anlamıyorum.
Mizuhara gerçekten de bekar gibi duruyor.
Bunca yakışıklı erkeğin arasında
gözleri parlamaz mı hiç?
Şey, hem oyuncu hem de kiralık sevgili.
Eminim "İlişki aramıyorum."
gibi bir şey der.
Bu da ona hislerimi söylersem
ne olacağının belli olduğu anlamına geliyor.
O benim dünyam!
Hey Mizuhara, bir partner
aramıyor musun?
Yani, bir erkek arkadaş falan gibi.
Seninle birlikte ve senin için orada olacak biri.
Seçeneklerin eksik değil ama
hâlâ bekarsın.
Acaba şeyden mi diye merak ediyorum,
oyunculuk kariyerine zararlı
olduğunu düşündüğün için mi?
Yok canım, güzel olurdu bence.
Günümüzde birçok aktris ilişkilerini
kamuya açıklıyor ve bu onlara zarar vermiyor.
Hem de flört piyasasından uzaklaşmak
ve getirdiği tüm sorunlardan kurtulmak iyi olurdu.
Evet, aynı zamanda benimle ve benim için
orada olacak birini bulmanın en iyi yolu olurdu.
Bununla birlikte, bir ilişki içindeyken
kiralık sevgili olarak çalışsam kendimi suçlu hissederdim.
Yani birini bulursam, bırakırdım.
E-Evet mi?
Hem ayrıca...
Hem ayrıca mı?
Birine aşık olsam, eminim onunla çıkmak isterdim.
Her zaman onunla olmak isterdim.
Serin kış gecelerine yaklaşıyoruz, değil mi? Hadi gidelim.
Ramen falan canım çekti.
Sen Kazuya-kun olmalısın, değil mi?
Neden bu kızların hepsi
sahte ilişkilere giriyor
beğenmedikleri insanlarla?!
Ne kadar aptalmışım.
Kiralık sevgililer...
'Erkek arkadaş' müşterileriyle
sahte ilişkiler yaşıyorlar,
yüzlerce, binlerce flört sorununu dinliyorlar,
ve yüzlerce, binlerce randevuya çıkıyorlar.
Bütün bunlara rağmen, "Mizuhara Chizuru" karakterinin içinde bile,
hayatı dolu dolu yaşayan bir kız,
aşkı ve romantizmi hayal eden bir kız.
Bunu bildiğime göre,
seni kimseye bırakmak istemiyorum!
Sen değil!
Zihnimdeki sis dağıldı,
ve bir karara vardım.
Ve hepsi o gece oldu.
İşte benim meleğim Chizuru. O resmi kıyafetle
tam bir afet gibiydin.
Neden déjà vu yaşıyorum?
Ne işin var burada?
Elbiseyle seni yakından görmek için tabii ki.
Tüm kostümlerini biliyorum.
Tam bir Mizuhara fanatiği!
Ben de yakında aynısını giyeceğim!
Meleğimle uyumlu olacağım!
Sen de ne saçmalıyorsun?!
Neyse, Kiralık Kız Arkadaş'ın bir sonraki bölümünde:
"Karar ve...
...Kız Arkadaş."
Rahat ol, senin için de var.
Çift kombini yapacaksınız!
Eğer istediğin buysa.
"Karar ve Kız Arkadaş"
P-Profesyonelliğin ta kendisi.